1. dirName = getProjectDir()
5. println("Project Directory: " + dirName)
9. file = new java.io.File((dirName + /MyTestFile/TestData.xlsx))
13. stringSelection = new java.awt.datatransfer.StringSelection(file.getAbsolutePath())
17. clipboard = getDefaultToolkit().getSystemClipboard()
21. clipboard.setContents(stringSelection, null)
25. println(System.getProperty("os.name"))
29. if (name").contains("Mac OS X"))
1. robot = new java.awt.Robot()
5. robot.delay(5000)
9. robot.keyPress(VK_META)
13. robot.keyPress(VK_SHIFT)
17. robot.keyPress(VK_G)
21. robot.keyRelease(VK_META)
25. robot.keyRelease(VK_SHIFT)
29. robot.keyRelease(VK_G)
33. robot.keyPress(VK_META)
37. robot.keyPress(VK_V)
41. robot.keyRelease(VK_META)
45. robot.keyRelease(VK_V)
49. robot.keyPress(VK_ENTER)
53. robot.keyRelease(VK_ENTER)
57. robot.delay(5000)
61. robot.keyPress(VK_ENTER)
65. robot.keyRelease(VK_ENTER)