1. openBrowser("https://www.igniteui.com/file-upload/multiple-upload")
5. maximizeWindow()
9. clickOffset(findTestObject("OR File Upload/Page_Multiple Uploads Sample/input_Upload multiple_File"), 0, 0)
13. callTestCase(findTestCase("TC File Upload - Kool Session/File Uplaod by Robot Class"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. driver = getWebDriver()
5. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
9. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
13. dirName = getProjectDir()
17. println("Project Directory: " + dirName)
21. file = new java.io.File((dirName + /MyTestFile/TestData.xlsx))
25. stringSelection = new java.awt.datatransfer.StringSelection(file.getAbsolutePath())
29. clipboard = getDefaultToolkit().getSystemClipboard()
33. clipboard.setContents(stringSelection, null)
37. robot = new java.awt.Robot()
41. robot.delay(5000)
45. robot.keyPress(VK_META)
49. robot.keyPress(VK_SHIFT)
53. robot.keyPress(VK_G)
57. robot.keyRelease(VK_META)
61. robot.keyRelease(VK_SHIFT)
65. robot.keyRelease(VK_G)
69. robot.keyPress(VK_META)
73. robot.keyPress(VK_V)
77. robot.keyRelease(VK_META)
81. robot.keyRelease(VK_V)
85. robot.keyPress(VK_ENTER)
89. robot.keyRelease(VK_ENTER)
93. robot.delay(5000)
97. robot.keyPress(VK_ENTER)
101. robot.keyRelease(VK_ENTER)
17. delay(10)
21. closeBrowser()