1. openBrowser("https://www.igniteui.com/file-upload/multiple-upload")
5. maximizeWindow()
9. clickOffset(findTestObject("OR File Upload/Page_Multiple Uploads Sample/input_Upload multiple_File"), 0, 0)
13. callTestCase(findTestCase("TC File Upload - Kool Session/File Uplaod by Robot Class"), [:], STOP_ON_FAILURE)
1. dirName = getProjectDir()
5. println("Project Directory: " + dirName)
9. file = new java.io.File((dirName + /MyTestFile/TestData.xlsx))
13. stringSelection = new java.awt.datatransfer.StringSelection(file.getAbsolutePath())
17. clipboard = getDefaultToolkit().getSystemClipboard()
21. clipboard.setContents(stringSelection, null)
25. robot = new java.awt.Robot()
29. robot.keyPress(VK_META)
33. robot.keyPress(VK_TAB)
37. robot.keyRelease(VK_META)
41. robot.keyRelease(VK_TAB)
45. robot.delay(5000)
49. robot.keyPress(VK_META)
53. robot.keyPress(VK_SHIFT)
57. robot.keyPress(VK_G)
61. robot.keyRelease(VK_META)
65. robot.keyRelease(VK_SHIFT)
69. robot.keyRelease(VK_G)
73. robot.keyPress(VK_META)
77. robot.keyPress(VK_V)
81. robot.keyRelease(VK_META)
85. robot.keyRelease(VK_V)
89. robot.keyPress(VK_ENTER)
93. robot.keyRelease(VK_ENTER)
97. robot.delay(5000)
101. robot.keyPress(VK_ENTER)
105. robot.keyRelease(VK_ENTER)
17. delay(10)
21. closeBrowser()