1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. driver = getWebDriver()
13. wrappedDriver = driver.getWrappedDriver()
17. if (class == com.kms.katalon.selenium.driver.CRemoteWebDriver)
21. dirName = getProjectDir()
25. println("Project Directory: " + dirName)
29. filePath = docx)).getCanonicalPath()
33. navigateToUrl("https://www.filemail.com")
37. click(findTestObject("OR File Upload/Page_Send Large Files Free - Fast Secure File Transfer - Filemail/a_Log in"))
41. setText(findTestObject("OR File Upload/Page_Login - Filemail - Filemail/input_Email_Email"), "vjain089@gmail.com")
45. setEncryptedText(findTestObject("OR File Upload/Page_Login - Filemail - Filemail/input_Password_Password"), "l4rHfn9ZkQZikqoROYKz3g==")
49. click(findTestObject("OR File Upload/Page_Login - Filemail - Filemail/button_Log in"))
53. delay(2)
57. setText(findTestObject("OR File Upload/Page_Hub - Filemail/input_Transfer in progress_ui-widget-conten_9e29d3"), "vaibhav.jain@katalon.com")
61. click(findTestObject("OR File Upload/Page_Hub - Filemail/div_Send as emailSend as linkTransfer in pr_17b1aa"))
65. setText(findTestObject("OR File Upload/Page_Hub - Filemail/input_Transfer in progress_FilemailSubject"), "Demo")
69. uploadFile(findTestObject("OR File Upload/Page_Hub - Filemail/label_Add Files"), filePath)
73. delay(5)
77. scrollToElement(findTestObject("OR File Upload/Page_Hub - Filemail/button_Send"), 0)
81. click(findTestObject("OR File Upload/Page_Hub - Filemail/button_Send"))
85. delay(2)
89. click(findTestObject("OR File Upload/Page_Hub - Filemail/a_Log out"))
93. click(findTestObject("OR File Upload/Page_Hub - Filemail/button_Yes"))